医者の家でお腹を見るのに、お前、どこの世界に寝るのに、二つも枕いるか一つでいいのじゃ。
あ、そうやかん。
坊主枕一つで、また一人で寝たら寂しいだけ。何なんのことやろんか。
ずっと寝な、ずっと寝な、ずっと寝よ。
へえ。
な、先生、あの、寝巻きに帰ようか。
いや、なしやりめん。
お腹見るのに、医者の家で寝巻き帰りめず、ずっと寝たらいい。
あ、で、いいやつとしよっと。先生、お医者とタバコもん。
これこれ。
お前、なんじゃこ若子にしてるの、思ってんのよ。
黙って寝な、じっとしてながれ。お腹を見るのに、ずっと歯を抜けるのよ。
あ、で、いいやつとしよっと。
さあ、黒子。
だ、誰が黒子か。
じっとしてながれ。
こうしてお腹を押さえるちょうど、いい心持ち化してお腹がゴロゴロとなるんがな。
あ、先生、今、いい子にした。
お、こら。
どこの世界に医者に寝かましちゃったんじゃろか。タバコむしりしてやろお前。
ちんと座って舌を出しながれ。
え?
あ、舌を。
え、さよなら。
え、やるぞ。
これこれ。
ずっと思うでんか。
あ、もうこの人はこれで決着や。
決着とおもろい。
その人はぐっと回らんかい。
え、この人はどうか。
これは回らん。
回らんやろ。
いいのは回る。
いいの回る。
いいのとしてんじゃん。
ひとつ言ったんどんだろ。
あ、面白いって。
じっとしてながれ。
今、薬を調合してあげる。
膝へ手を置いてじっとして。
どうぞ。
手ごしゃいよう。
これ、きゅうすけや。
薬を調合。
ちょっと待ってなされ。
いい、OK。
またしていただけん。
あ、これこれ。
待ってんのに言うけど、
手ごしゃいような、
布団の閉じ糸を取らやげにしてもらうんだ。
あ、さよならか。
あ、ああやねんやがな。
金の布団しかえたとこや。
そんな閉じ糸取ったらどうなん?
どうりでなんじゃこ。
取りにくい閉じ糸やと。
なーうなことすんねん。
あれや。
慣れてんねん。
じっと膝へ手を置いてじっと。
これこれ。
猫のひんげみ知らんやん。
膝へ手を置いてじっとしてやれんかお前。
鉄瓶の口から水飲みながらここにあるやん。
こっちにコップ貸してあげる。
しばらく薬調合するにじっと。
これこれ。
もうそんなもん膨らしたらええか。
それ布団やねん。
ルーテン柵や。
こう。
OK。膨らしたらあかんやつと。
終わったらそう。
もうろくなことしてんなお前お前。
弱い布団。
弱い布団って布団やねんがなってんねん。
することはろくなことしてやれん。
膝へ手を置いてじっとしてやれん。
手をしんように膝へ手を置いて。
ええか。
じっとじっと。
かしこえたかいな。
今薬調合したんや。
きゅうすけや。
薬ができたか。
こっちに持っていんなぜ。
おいしょ。
さあこれはお前の薬じゃ。
持っていんなぜ。
ありがたいありがたい。
ああ辛い。
これで治るか。
治るかって言うな。
治るように薬あげたんや。
ええなるほど。
先生私になるべくならもし
先人薬が欲しいわね。
私からの小薬はみんなこう
飲みますとパッとするしんげんすると
鼻からシュッと出るような
いやそんなにあらわせん。
先人薬にしたわね。
いや私さきゅうへいから知らんけど
先人薬が欲しいわね。
ああそこにちゃんとこれ袋に入れたんや。
これはみんな先人薬じゃ。
ええかい。
3日分にちゃんと入れたわね。
でなんじゃ朝1瓶昼1瓶晩1瓶
3度飲むようにな。
ああありがたい。
私先人薬だったから
どういうとこに先人はんや。
ああつまり水の加減をしてもらうんだ。
1号の水を2号にせんじる。
え。
1号の水を2号に。
ふた、ふたはなんですか。
水がふえるなんで入れまやか。
わさびかからしをどっさり入れる。
薬ん中へわさびかからしを。
うん。
ああああ。
ああこらこら。
わろたら聞かへんがな。